(頼江)店の店員だった子と
結婚するなんて
(雅也)
結婚って どういうことだよ？
(美冬)あの人 心臓が悪いの
あと何年もつか分からないわ
(秋村)姉さん
🖥️(加藤)誰だ？ 返事をしろ
ウワッ！ ウッ…
私の言うとおりに書いて
(青江)ちょっと待って
誰がやったっていうんだよ
(西崎)いいかげんにしてください
(つえを投げる音)
(有子)
雅也さん 雅也さん しっかりして
美冬…
美冬？
その仮面を➡
必ず剥がしてやる
♬～
🖥️♪(ﾊｰﾌﾟの演奏)
🖥️♪～
🖥️(拍手)
ハハッ また見てるのか
よく飽きないな
何度見ても幸せな気持ちになるの
新婚旅行
そろそろ決めたいと思って
そうね
🖥️(鐘の音)
🖥️(拍手)
🖥️(女性たちの歓声)
♬～
トルコのほうも回ってみたいわ
一度 カッパドキアを見てみたいと
思ったの
驚いた
えっ？
すごく詳しいから
行ったことあるの？
ええ 仕事で何度か
うちに勤める前の話？
ええ
あっ やっぱり…
エジプトやローマもいいわね
じゃあ いっそのこと
世界一周しようか
わあ すてき！
美冬の夢を全部かなえてあげたい
⚟(頼江)隆治 いる？
(秋村)姉さん
来るなら連絡くらいしてくれよ
(頼江)ハッ
自分のうちに帰ってくんのに➡
どうして いちいち
連絡しなきゃいけないの？
(秋村)姉さんは
もう秋村家の人間じゃないだろ
私の実家であることには
変わりないでしょ？
今まで
そんなこと言わなかったじゃない
(秋村)それは僕が一人だったから
でも これからは違う
ここは 僕と美冬の家なんだ
私は 気にしてませんから
次からは連絡するわよ
で 何か用？
これ
ご祝儀のお返しとお礼状
失礼のないように
やってもらわなきゃと思って
もう美冬がやってるよ
お返しとお礼状 出しておきました
だったらいいけど
SKY JEWELRYの
社長ともあろう者が➡
あんな貧相な式 挙げたんだもの
もう これ以上
恥ずかしい思いするの ごめんだわ
そのことだったら
何度も話しただろう
僕も もうこの年だし➡
今更 派手なことは
したくなかったんだって
それにしたって…
すいません
私が 隆治さんにお願いしたんです
私のほうの出席者が
少なかったから…
両親や親戚も みんな
震災で亡くなってしまったので…
(頼江)
話があるの ちょっと書斎まで来て
話なら
ここですればいいじゃないか
いいから来て
隆治さん 行って
すまない
(女性)奥様 私が…
いいのよ
結婚式のあと
誰か 美冬さんを訪ねてきた？
(秋村)いや
何か届いた物は？
小包とか葉書とか
さあ 届いてないんじゃないかな
やっぱりおかしいわ
結婚式に出たのは
会社の人間ばっかり
友達も親戚も 一人も来ないなんて
(秋村)だから そのことはさ…
ご両親のうちが
全壊したってことは聞いたわよ
でも それで 今までの関係全部が
断たれるなんてことあるかしら？
美冬は 震災に遭って➡
住所録から何から
全てを失ってしまったんだ
それで
しかたなく上京したことを➡
昔からの知り合いが
知りようもないだろ
まあ 確かに 向こうは
できないかもしれないわよ
でも美冬さんのほうは
連絡取ろうと思えば➡
何とでもなるんじゃないの？
何が言いたいんだよ
別に
ただ おかしいって言ってるだけよ
言っとくけど 今みたいな話
美冬にはしないでくれよ
美冬だけじゃない
よそで
こんな話 絶対にしないでくれ
言われたってしないわよ
こんな秋村家の恥みたいな話
いつからいたの？
たった今➡
ちょうど紅茶をお持ちしようと
思ってたところです
♬～
加藤さん
(係長)加藤…
係長
捜査本部を解散するって
どういうことですか？
(係長)
被疑者の青江真一郎が死んだんだ
これ以上 捜査してどうする
本件には 真犯人がいます
新海美冬と その共犯者
共犯者？
新海美冬に関係する事件は➡
共犯者がいると仮定すれば
全て つじつまが合う
SKY JEWELRYの
ストーカー 異臭騒ぎ
その事件は 新海美冬をはじめ➡
3人の従業員に
ストーカーをしていた➡
店長の浜中が
犯人ということになってる
しかし 3人も同時に
ｽﾄｰｶｰなんかできるでしょうか？
新海は
浜中の推薦で出世した直後だった
だが 邪魔になった浜中を
排除するために➡
共犯者を使って ストーカー事件を
仕掛けたとしたら
それは お前の臆測にすぎん
待ってください
浜中は いまだに➡
他の2人に
ストーカーはしてないと言ってる
そして今回の ばらばら殺人
曽我さんは 殺害される前日に
新海美冬と連絡を取っていた
それに 曽我さんが
最初に電話をかけたとき➡
自分が捜してる新海美冬とは
別人のようだと➡
妙なことを言ってたんです
曽我殺しは
青江の犯行だと断定された
青江の遺書には 曽我を殺したとは
ひと言も書かれてない
それに 青江の周囲から
油の成分は出てこなかった
油？
新海のマンションに侵入し
私を襲った男です
そのとき このシャツの
袖口に付いた油の指紋
青江のものではなかったんです
事件は終わったんだ
いつまでも関わってられるほど➡
俺たちは暇じゃねえ
係長…
(主任)加藤 いいかげんにしろよ
この野郎
♬～
(撃鉄を起こす音)
(空撃ちの音)
(ﾉｯｸ)
こんにちは
お義姉様 いらっしゃい
何だよ 泥棒猫みたいに
そんな言い方ないでしょ？
あら これ 深川窯じゃない？
あっ よくご存じですね
お義姉様は陶芸 詳しいんですか？
まだ通ってるの？ 陶芸教室
ええ 週に2回ね
へえ 専業主婦の暇潰しにしては
続いてるじゃないか
失礼ね みんな真剣にやってるわよ
(秋村)フッ
今度 お義姉様が作った物
見せてください
おべんちゃらは結構
(女性)旦那様
警察の方が
警察？
警視庁捜査一課の加藤です
西崎です
(秋村)何か？
奥様は いらっしゃいますか？
(秋村)妻が何か？
私に何か御用ですか？
お知らせしたいことがありまして
曽我さんのばらばら殺人事件
捜査本部が解散になりました
ばらばら？
しかし 私は今でも➡
あなたが犯行に関わっていると
確信しています
おい どういうつもりだ
あんたも
この女には気を付けたほうがいい
この女には 他に男がいる
そいつと共謀して
殺しまでやってのけた
名誉毀損で訴えるぞ！
どうぞ だが 真実は一つだ
これからも
徹底的に尾行させてもらいますよ
(秋村)貴様… 警視庁に抗議する！
ですから どうぞご自由に
奥さん これからもよろしく
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♬～
やっぱり あの子には何かあるのよ
一度 探偵社か何かに
きちんと調べてもらいましょうよ
そんなことする必要ない
私は 隆ちゃんのためを思って
言ってんのよ
姉さん！
(頼江)うん？
もう うちには来ないでくれ
隆治…
⚟(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
警視庁には知り合いがいる
僕から話してみる
大ごとにはしたくないの
君のためにも 会社のためにも➡
このまま
放っておくわけにはいかない
せっかくの新婚生活だもの
穏やかに過ごしたいの
(秋村)美冬…
かわいそうな人なのよ
手柄が欲しくて➡
見当外れのところを
うろうろしてる
放っておけば
そのうちいなくなるわ
信じて… いいんだな？
ええ
でも
今度 何かあったら しかたないわ
そのときは警察に連絡しましょう
分かった
大丈夫なんですか？
あんなこと言って
やっと手に入れた城に
土足で踏み込んでやった
今頃 怒り狂ってるだろう
あの女にとって
次の標的は誰になると思う？
この俺だ
俺が標的だ
(西崎)加藤さん…
あの女と共犯者が
どんな手で来るか
西崎
はい
お前は ここまでだ
これ以上 関わるな
えっ？
悪かったな今まで 署に戻れ
♬～
フフッ…
フフフフ…
フフフ… フフ
ハハハハ…！
フフフフッ…
📱(呼び出し音)
調べてもらいたい人がいるんです
♪(ｵﾙｺﾞｰﾙの音楽)
♪～
死ぬか？ 一緒に
(撃鉄を起こす音)
(千沙子)バーン
(波の音)
(泣き声)
(書く音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
美冬？
📱敵が2人に増えた
えっ？
加藤が今日 家に来て➡
秋村の前で
私が曽我を殺した犯人だって
これからも尾行し続けるって
宣言していった
📱もう一人は 秋村の姉
頼江っていうんだけど
私のこと怪しんでる
怪しんでるって何を？
いろいろ
雅也のことも➡
何か感づいてるかもしれない
えっ？
雅也のことは
まだ知らないと思うけど➡
私には裏の顔があって➡
他に恋人がいるんじゃないか
っていう疑いは➡
もう持っているかもしれない
加藤は私が何とかするから
雅也は 頼江をお願い
お願いって… まさか また？
バカね 違うわよ
今のところはね
まずは近づいて
相手の弱みを握ってほしいの
弱みなんてあるのか？
弱みがない人間なんていないわ
雅也…
📱早く会いたい
俺も会いたい
📱(電話が切れる音)
📱(不通音)
📱(操作音)
(女性)建設会社に勤めてる30歳
次男坊だし
実家もしっかりしてるの
これ以上の話は そうそうないわよ
この間も言ったけど➡
私 まだ全然
そんなこと考えてないから
そんな のんきなこと言ってる間に
年取っちゃうの
まあいいから
会うだけ会ってみなさいよ
(有子)私 好きな人がいるの
(女性)有子！
有子ちゃん
(有子)雅也さん！
今度… デートしない？
えっ？
大切な話があるんだ
大切な話って？
デートしたときに話す
あっ…
ごめん お店の準備あるから
(助手)こんにちは
あの…
ここ 誰でも入れるんですか？
ええ よかったら
体験入学してみます？
(話し声)
最初は
手びねりがいいと思うんです
名前のまんま 手でひねって
形を作っていくんですけど➡
まあ 粘土遊びの
延長みたいなもんですね
(講師)
頼江さん うまくなりましたね
あっ…
あの…
はい
ろくろ 回してみたいんですけど
♬～
今日 初めてなんですよね？
すごいですね
あっ…
(話し声)
あっ あっ…
あっ…
何すんのよ！
離してよ
すいません
(笑い声)
ハァ ハァッ…
(生徒)
今日 お茶していきましょうよ
(生徒)そうね
(生徒)お疲れさまでした
(頼江)さよなら さよなら
さっきは すいませんでした
失礼なことして
そんなこと言うために
わざわざ待ってたの？
はい
さっきは 私も言い過ぎたわ
許してもらえるんですか？
別に 許すも何も…
あっ
まだ 名前 聞いてなかったわね
お名前は？
田中和夫です
仕事は？ 何してるの？
今は無職で
フフッ 無職なのに
陶芸教室なんか通ってていいの？
昔 少し勉強してて
結局 時間がなくてやれなくて…
だから この機会にって
だったら 本格的に始めてみたら？
あなた センスあると思うわ
手先が器用だし
あっ…
あっ 同じものでいい？
はい
すいません これお代わり
(店員)はい かしこまりました
大丈夫なんですか？
こんな時間まで
ン… 旦那は日本にいないの
海外に単身赴任してて➡
年に1回か2回しか
日本には帰ってこない
それは さみしいですね
あっ いえ… 僕も そういう経験を
したことがあるんで
あなた いくつ？
29です
同い年か…
あっ… 弟が結婚したの
その相手が あなたと同い年
弟は45だから 16も下よ
その人と
うまくいってないんですか？
うん？ どうして？
いや そんな感じがしたから
弟のことね
父が亡くなる前に言ってたの
｢あいつは自分で思ってるほど
厳しい人間じゃない｣
｢変な女につけ込まれないか
心配だ｣って
｢女のことは女にしか
分からないから 頼むぞ｣って
ン… 女の勘なのかしら
すごく嫌な予感がするのよ
あっ ごめんなさい こんな話
いえ… 知らない人間だから
話せることってあると思うし➡
俺なんかでよければ
吐き出してください
そうね
吐き出しちゃおうかな
ええ
(店員)失礼します
♪～
(店員)お待たせしました
結婚式ね その子の親戚も友達も
誰も来なかったの
ご両親は この前の震災で
亡くなったらしいんだけど➡
それにしても
誰も出ないなんてことある？
それは おかしいですね
家に警察も訪ねてきたのよ
警察…
あの子 絶対 何か隠してるわ
私 調べてみようと思うの
どうやって…
実は 探偵社には
とっくに調べさせたんだけど➡
何も出てこなかった
だったら…
行ってみようと思うの
あの子のふるさと 被災地
♬～
ちょっと寄ってく？
いえ…
遠慮しなくていいわよ
どうせ誰もいないんだし
まだ初対面なんで 今日は帰ります
そう
あっ 陶芸教室
頼江さん 次 水曜日ですよね？
ええ
じゃあ 水曜日
おやすみなさい
(頼江)タクシー代！ 持ってるの？
持ってます！
♬～
(話し声)
こんにちは
(生徒たち)こんにちは
パプリカっていうんですか？ これ
そうそうそう
ピーマン…
ピーマンじゃないの
マジっすか
うん どう？
あっ おいしいです
ホント？ フフフ…
えっ…
(頼江)
前に 見たいって言ってたでしょ？
ありがとうございます
すてき
(頼江)
あなたぐらいの年の男の子って➡
どんな物もらったら
うれしいのかしら？
あっ いえね➡
知り合いの息子さんが
誕生日だから
あっ… そうですね
服とか
服… あっ
近づくことに成功したみたいね
しかも かなり気に入られてる
📱そんなこと分からないよ
今日 頼江に会ったの
一目見て すぐ分かったわ
女の顔になってた
📱あの女 被災地に行って➡
私のこと調べるって
言ってたでしょ？
ああ
📱雅也
あの女と一緒に被災地に行って
そして あの女と寝て
そうすれば 頼江は雅也に狂う
雅也の言うこと
何でも聞くようになる
雅也が私のことを調べて➡
何もなかったって言えば
頼江も納得する
美冬は… 俺がそんなことしても
平気なのか？
平気なわけないじゃない
でも それしか道がないんだから
しかたがない
📱雅也は 私が好きでもない男と
結婚することに➡
黙って耐えてくれた
今度は私が耐える番
雅也だって あんなおばさんを
抱くのは つらいと思うけど➡
私だって
好きでもない男に抱かれてる
私たちは そうやって
生き残っていくしかないのよ
俺たち これで
ホントに幸せになれるのかな？
📱なれる
📱大丈夫
雅也なら きっとうまくいく
📱(操作音)
ハァ…
(千沙子)
｟1週間ぶりに帰ってきたのに｠
｟じゃあ 行ってくる｠
｟あした
あやめの運動会なのよ！｠
｟分かってくれよ｠
｟ハァ あやめのために
頑張ってるんじゃないか｠
｟いってきます｠
♬～
(あやめ)｟ママ？｠
(切る音)
(あやめの泣き声)
♬～
ハァッ…
♪～
あっ…
すいません お待たせして
いつも つきあってもらってるから
プレゼント
そんな…
いいから開けて
フフ サイズ 合うかしら
あなたと よく似た背格好の
店員さんには➡
合わせてみたんだけど
いや こんな高価な物 頂けません
堅いこと言わないの
絶対 似合うと思うわ
あっ それから
シャツとネクタイと靴
あっ ビールでいいわね？
すいません ビール
♪～
機嫌 悪くした？
(店員)お待たせしました
あの 頼江さん
うん？
前に 被災地に行くって
言ってましたよね？
ああ… 弟の嫁のことね
来週にでも行こうかと思ってるわ
僕も連れてってくれませんか？
どういう意味？
向こうで泊まるんですよね？
日帰りじゃ行けないもの
連れてってほしいんです
♪～
(秘書)社長 バイク便が届きました
ありがとう そこへ置いといて
(秘書)はい
♬～
加藤さん？
お隣 いいですか？
かわいいですね
お子さん おいくつですか？
4歳です
あやめちゃん？
(あやめの声)
♬～
私ね 嫌いなんです
母親っていう生き物が
子供を自分の所有物だと思ってる
何をしてもいいって思ってる
♬～
｟ママ…｠
｟あやめにも やらせて｠
♬～
どんな気持ちだった？
自分の娘を殺すって
どうやって殺したの？
娘は苦しんだんでしょう？
ママ 痛いよ やめてよって
泣いたでしょ わめいたでしょ
それでも あんたは殺した
その手で 自分の娘を殺したのよ
♬～
｟ママ！｠
(泣き声)
罪を犯した人間は罰を受けるの
あやめちゃん
待ってると思いますよ
♬～
あっ どうも
(看護師)あっ…
あっ 千沙子さんなら 先ほど
女性の方が面会に来られて➡
砂浜に連れていかれましたよ
千沙子！
ハァ ハァ ハァ…
ハァ 千沙子…
ハァ ハァ ハァ… 千沙子！
ハァ ハァ ハァ…
千沙子…
千沙子 千沙子！
♬～
あっ 雅也さん！
わあ 超カッコイイ
スーツだ
有子ちゃん ごめん 俺 今日は…
美冬さん？
やっぱり そうなんだ
違う そうじゃなくて…
雅也さんが苦しそうなのは
その人のせい？
その人と別れて
私に乗り換えちゃえば？
雅也さんが苦しいと
こっちも苦しくなるから
私は
すごく平凡で普通の女だけど➡
雅也さんに何があっても
一緒に歩いていく覚悟はあるよ？
私…
雅也さんと一緒に笑いたいから
ごめん 俺 行くね
今までありがとう
やだ！ そんな➡
永遠の別れみたいなこと
言わないでよ
ウッ…
雅也さん！ また会えるよね!?
(ﾄﾞｱが閉まる音)
使われてたひもは
肩に掛けられてたショールでした
あの女が… 殺したんだ
加藤さんの気持ちは分かります
でも鑑識は 自殺と断定してます
彼女が奥さんを持ち上げて
偽装するなんて無理です
それでも… 殺したんだ
あの女が…
♬～
(すすり泣き)
(西崎)どこ行くんです？
俺 行くから 被災地
📱いってらっしゃい
いってくる
美冬 愛してる
📱愛してるわ 雅也
📱(操作音)
(車のｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(すすり泣き)
出ろ
車から出ろ！
千沙子に何をした？
千沙子？ どなたですか？
とぼけるな 千沙子に何をした！
ああ あなたの奥さん
刑事さんには
いつもお世話になってるから➡
ご挨拶に行ったんです
お元気ですか？
貴様…
撃てるの？
(鼻をすする音)
なめるな
(撃鉄を起こす音)
ウッ！
アッ…
あんた 警察官だろ！
加藤さん！
ウウ！
♬～
(叫び声)
📱(着信音)
📱(操作音)
はい
📱俺だ 加藤だ
謝罪なら結構です
ふざけるな
これは本当の意味での宣戦布告だ
必ず貴様を捕まえてやる
覚悟しとけ
📱(操作音)
♬～
こんばんは
福田さん
警察です こんばんは
(福田)何か？
あっ どうも
あの…
水原さん もうお帰りですか？
水原なら休暇 取ってるよ
休暇ですか
うん
ハァ…
あいつ 何かやらかしたんすか？
彼は… よく休むんですか？
いや 従業員は1人しかいないって
聞いてたから
ああ いや ホントは
休まれちゃ困るんだけどさ➡
里帰りって言われちゃ
断れないしさ
里帰り
ああ
そうですか
うん
どうも
ああ
ちなみに
彼の里って どこなんですか？
(福田)いや～ かわいそうに
あいつ 被災地なんだよ
被災地…
(福田)うん
この前の地震の？
(福田)そうそうそう
それで あいつ 東京来たんだから
彼のアパートの住所
分かりますか？
住所？ うんうん
つながった… つながったぞ
フッ フフフフ…
ハハハハ…！
ハァ つながった 水原…
おやすみなさい
(頼江)おやすみなさい
♬～
(頼江)アッ アッ ヤッ…
アッ…
ハッ ウウ ハッ…
アアッ アア… アア！
アアー！
フッ まだ起きてたのか
したいの
君から言いだすなんて珍しい
♬～
<俺は パンドラの箱を
開けようとしていた>
<それが
美冬と俺の破滅と知りつつ>
(あえぎ声)
♬～
いい年して若い男と寝て…
何で美冬が…
あの女は… 幻だ
整形したのよ
きれいになりたかった
俺は
まだ捕まるわけにはいかない！
雅也さんは どうなったんですか！
(警官)立ち入り禁止です
捕まえて楽にしてあげてください
お前が 俺をはめたのか？
あの男を殺させたのか？
♬～